# Домашние задания по курсу "DevOps"

1. [Домашнее задание к занятию «1.1. Введение в DevOps»](intro/1.1)
2. [Домашнее задание к занятию «2.1. Системы контроля версий.»](git/2.1)
3. [Домашнее задание к занятию «2.2. Основы Git»](git/2.2)
3. [Домашнее задание к занятию «2.3. Ветвления в Git»](git/2.3)
4. [Домашнее задание к занятию «2.4. Инструменты Git»](git/2.4)
5. [Домашнее задание к занятию "3.1. Работа в терминале, лекция 1"](terminal/3.1)
6. [Домашнее задание к занятию "3.2. Работа в терминале, лекция 2"](terminal/3.2)
7. [Домашнее задание к занятию "3.3. Операционные системы, лекция 1"](os/3.3)
8. [Домашнее задание к занятию "3.4. Операционные системы, лекция 2"](os/3.4)
9. [Домашнее задание к занятию "3.5. Файловые системы"](fs/3.5)
10. [Домашнее задание по лекции "3.6. Компьютерные сети, лекция 1"](network/3.6)
11. [Домашнее задание к занятию "3.7. Компьютерные сети, лекция 2"](network/3.7)
12. [Домашнее задание к занятию "3.8. Компьютерные сети, лекция 3"](network/3.8)
13. [Домашнее задание к занятию "3.9. Элементы безопасности информационных систем"](network/3.9)
14. [Домашнее задание к занятию "4.1. Командная оболочка Bash: Практические навыки"](scripts/4.1)
15. [Домашнее задание к занятию "4.2. Использование Python для решения типовых DevOps задач"](scripts/4.2)
16. [Домашнее задание к занятию "4.3. Языки разметки JSON и YAML"](scripts/4.3)
17. [Домашнее задание к занятию "5.1. Основы виртуализации"](virtualization/5.1)
18. [Домашнее задание к занятию "5.2. Системы управления виртуализацией"](virtualization/5.2)
19. [Домашнее задание к занятию "5.3. Контейнеризация на примере Docker"](virtualization/5.3)
20. [Домашнее задание к занятию "5.4. Практические навыки работы с Docker"](virtualization/5.4)
21. [Домашнее задание к занятию "6.1. Типы и структура СУБД"](database/6.1)
22. [Домашнее задание к занятию "6.2. SQL"](database/6.2)
23. [Домашнее задание к занятию "6.3. MySQL"](database/6.3)
24. [Домашнее задание к занятию "6.4. PostgreSQL"](database/6.4)
25. [Домашнее задание к занятию "6.5. Elasticsearch"](database/6.5)
26. [Домашнее задание к занятию "6.6. Troubleshooting"](database/6.6)
27. [Домашнее задание к занятию "7.1. Инфраструктура как код"](iac/7.1)
28. [Домашнее задание к занятию "7.2. Облачные провайдеры и синтаксис Терраформ."](iac/7.2)
29. [Домашнее задание к занятию "7.3. Основы и принцип работы Терраформ"](iac/7.3)
30. [Домашнее задание к занятию "7.4. Средства командной работы над инфраструктурой."](iac/7.4)
31. [Домашнее задание к занятию "7.5. Основы golang"](iac/7.5)
32. [Домашнее задание к занятию "7.6. Написание собственных провайдеров для Terraform."](iac/7.6)
33. [Домашнее задание к занятию "8.1. Введение в Ansible"](ci/8.1)
34. [Домашнее задание к занятию "8.2. Работа с Playbook"](ci/8.2)
35. [Домашнее задание к занятию "8.3. Использование Yandex Cloud"](ci/8.3)
36. [Домашнее задание к занятию "8.4. Работа с Roles"](ci/8.4)
37. [Домашнее задание к занятию "8.5. Тестирование Roles"](ci/8.5)
38. [Домашнее задание к занятию "8.6. Создание собственных modules"](ci/8.6)
39. [Домашнее задание к занятию "9.1. Жизненный цикл ПО"](cicd/9.1)
40. Домашнее задание к занятию "9.2. DevOps и SRE" - Тест пройден
41. [Домашнее задание к занятию "9.3. CI\CD"](cicd/9.3)
42. [Домашнее задание к занятию "9.4. Jenkins"](cicd/9.4)
43. [Домашнее задание к занятию "9.5. Teamcity"](cicd/9.5)
44. [Домашнее задание к занятию "9.6. Gitlab"](cicd/9.6)
45. [Домашнее задание к занятию "10.1. Зачем и что нужно мониторить"](monitoring/10.1)
46. [Домашнее задание к занятию "10.2. Системы мониторинга"](monitoring/10.2)
47. [Домашнее задание к занятию "10.3. Grafana"](monitoring/10.3)
48. [Домашнее задание к занятию "10.4. ELK"](monitoring/10.4)
49. [Домашнее задание к занятию "10.5. Sentry"](monitoring/10.5)
50. [Домашнее задание к занятию "10.6. Инцидент-менеджмент"](monitoring/10.6)
51. [Домашнее задание к занятию "11.1 Введение в микросервисы"](microservices/11.1)
52. [Домашнее задание к занятию "11.2 Микросервисы: принципы"](microservices/11.2)
53. [Домашнее задание к занятию "11.3 Микросервисы: подходы"](microservices/11.3)
54. [Домашнее задание к занятию "11.4 Микросервисы: масштабирование"](microservices/11.4)
55. [Домашнее задание к занятию "12.1 Компоненты Kubernetes"](kubernetes/12.1)
56. [Домашнее задание к занятию "12.2 Команды для работы с Kubernetes"](kubernetes/12.2)
57. [Домашнее задание к занятию "12.3 Развертывание кластера на собственных серверах, лекция 1"](kubernetes/12.3)
58. [Домашнее задание к занятию "12.4 Развертывание кластера на собственных серверах, лекция 2"](kubernetes/12.4)
59. [Домашнее задание к занятию "12.5 Сетевые решения CNI"](kubernetes/12.5)